គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោកស្រី ឈីហួរ!
ចូលមក។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំមានតែមីកញ្ចប់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានមីកញ្ចប់។
ក្នុង​ករណី​នោះ សូម​ជ្រើសរើស​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន!
អីយ៉ា អ្នកទិញច្រើនណាស់!
ខ្ញុំមិនញ៉ាំវាញឹកញាប់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវយកអ្វីទេ។
ខ្ញុំអាចជួយបាន ខ្ញុំដឹងច្រើនអំពីពួកគេ!
ចាំខ្ញុំមើល...
ខ្ញុំចង់និយាយថា… ល្អបំផុតគឺមួយនេះ!
គុយទាវ និងស៊ុបត្រូវគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ហើយការរចនាកញ្ចប់គឺបុរាណ
ដូច្នេះហើយវាត្រូវបានស្រឡាញ់ដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
មួយនេះមកទីពីរ!
ដំបូងវាមានរសជាតិហឹរណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក អ្នកចាប់ផ្តើម
ភ្លក់រសជាតិផ្អែមល្ហែម។
ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់ថា
"តើវាហឹរ ឬផ្អែម?"
ដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំឃើញ។ តើមួយណាបន្ទាប់?
បន្ទាប់គឺល្អបំផុតទីបីមែនទេ?
កន្លែងទីបីបានទៅម្នាក់នេះ!
នេះ​ជា​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ប្រភេទ​ដូច​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​គាំទ្រ​។
- តើអ្នកចង់បានមួយណា?
- ខ្ញុំនឹងមាន…
កន្លែងទីពីរ!
- ខ្ញុំនឹងយកកន្លែងដំបូង ហើយ...
- ហើយ?
កន្លែងទីបី។ តើខ្ញុំអាចមានពីរបានទេ?
ពិតណាស់!
ចាស!
អូ!
- សុខសប្បាយទេ?
- សុំទោស។
មិនអីទេ!
ហ៎? អូ…
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​គុយទាវ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
មីសស៊ីស
យ៉ាំ!
កញ្ញា​ត្រូវ​ចេញ​ទាំង​អស់​គ្នា!
បាទ។
ទេ អ្នកអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ!
បែបនេះ!
រង់ចាំ…
អូ បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​លួច​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ។
លួចចេញ?
អ្នកជិតខាងរបស់អ្នកនឹងនិយាយដើមគេថា
"អ្នកជួលថ្មីមាន
បុរសសង្ហានៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងរួចហើយ"។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកដ៏ទៃគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
​ដោយ​បារម្ភ​ពី​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​មនុស្ស
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​ហើយ។
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ចាស់​ពេក​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ស្រី…
អ្នកបានរីកចម្រើនច្រើន។
ទាំងអស់គឺអរគុណអ្នក…
ខ្ញុំគិតថា។
អូ!
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីនេះ។
ខ្ញុំ អឹម…
មិន​អាច​គេង​បាន​ស្រួល​ដោយ​គ្មាន​ខ្នើយ​របស់​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅអន្តេវាសិកដ្ឋានបានដល់ពេលណា?
ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​និយាយ​រហូត​ដល់​ចុង​ខែ​កញ្ញា។
- ហេ…
- អូ?
ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
សួស្តី? អាយ៉ាកា?
បាទ វាជា Kaoru!
ពិតទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​មាន​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ យល់ព្រម?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
អីយ៉ា!
- នាងជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
- បាទ ខ្ញុំដឹង។ ព្រះនាងរបស់អ្នក។
ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយគួរសម
ដោយនិយាយថាពួកគេនឹងចាត់ខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច។
- ម្នាក់នេះថែមទាំងនិយាយថានាងនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
-- - ល្អណាស់។
- តើអ្នកប្រហែលជា…
- ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងបានទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានសួរ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ចំណាយ
​ពេល​យូរ​ដើម្បី​អាន​របាយការណ៍។
អ្នកបង្រៀនខ្ញុំច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញប្រយោគដ៏វែងនោះ
ក្បាលរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺ។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់
នៅក្នុងពិភពដ៏ស្រស់បំព្រងបែបនេះ
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត
​ថា​ខ្ញុំ​ពូកែ និង​ជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែនៅខាងក្រៅក្លឹប…
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាត់​បង់​ភ្លាម។
នោះមិនអាច…
ពិត។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ពេលនេះខ្ញុំពេញហើយ!
- តើខ្ញុំអាចដាក់វានៅទីនេះបានទេ?
- បាទ។
ម្ចាស់ JOKER
បារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នក​សំណាង​ហើយ​ដែល​មាន​អ្នក
​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកផ្លូវរបស់អ្នក!
តើអ្នកបានជួបចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីឈ្មោះម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះគាត់ថា Kaoru ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះគាត់ថា Kaoru?
ខ្ញុំធុញញើស ដូច្នេះវាប្រហែលជា
"Kaoru" ដូចនៅក្នុង "Smell"។
ពេលនោះខ្ញុំមិនបានងូតទឹកទៀងទាត់ទេ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​!
Kaoru មាន​ន័យ​ថា​ក្រអូប​មិន​ធុំ​ក្លិន។
ជាពិសេស របៀប
សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកដោយអក្សរ "O" ពិសេស។
វាបង្ហាញថាវាមានន័យថា
មានក្លិនក្រអូប
ឬដើម្បីឱ្យមានក្លិនក្រអូបជាភាសាជប៉ុនចាស់។
ដូច្នេះវាមានអត្ថន័យល្អ។
ហ៊ឺ…
តើអ្នកធ្លាប់លឺរឿង The Tale of Genji ទេ?
មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Kaoru នៅក្នុងនោះ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា
​ដោយ​សារ​តែ​ក្លិន​ក្រអូប​ធម្មជាតិ​របស់​គាត់។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ឧស្សាហ៍​មាន​អំនួត
មាន​រឿង​ស្នេហា​ច្រើន។
ដូចអ្នកគិតចឹងអត់?
អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
តើអ្នកបានភ្ញាក់ទេ?
កញ្ញា…
តើខ្ញុំអាចបន្តធ្វើពុតជាដេកបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរួចហើយថាអ្នកកំពុងធ្វើពុត។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចាត់ទុកខ្ញុំ
ដូចជាអតិថិជនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានស្បថថានឹងមិនស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ…
ខ្ញុំសុខចិត្តឈឺម្តងទៀត
ដរាបណាខ្ញុំអាចបន្តមើលគាត់ដេក។
មិនមានការរត់គេចពីស្នេហាទេ។
- សុំទោស តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
- ទេ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
អ្នកមានការងារធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំត្រូវចាកចេញនៅពេលណាមួយ…
តើអ្នកចង់រស់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំទេ?
ពិបាករកកន្លែងរស់នៅ
ដោយគ្មានការងារមែនទេ?
អ្នកបានទៅមុខភ្លាមៗ។
វាមិនមែនភ្លាមៗនោះទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងខ្លាំង។
- ប៉ុន្តែអ្នកបានដេក!
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហ៎?
តើអ្នកមិនចង់ទេ?
- ពិតណាស់មិនមែនទេ!
- អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគិតអំពីវា ...
បើសាលាដឹងថាអ្នករស់នៅ
ជាមួយខ្ញុំ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​រិះគន់
​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​។
ពួកគេប្រហែលជាមិនយល់ព្រមទេ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនឹងមិនបំពានច្បាប់ណាមួយឡើយ។
ឯងពិតជាល្ងង់ណាស់!
ពេល​មាន​អ្វី​មួយ​មិន​អាច​យល់​បាន
​ដល់​សង្គម​វា​ត្រូវ​បំផ្លាញ​ចោល!
- មិនយល់ទេ?
- ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅសាលា។
-ប្រាប់គេថាម៉េច?
- ថាខ្ញុំចង់ណាត់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់វាទេ។
ពួកគេប្រហែលជាមិនយល់ភ្លាមៗទេ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីឲ្យពួកគេយល់។
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ?
វាជាសាលាក្មេងស្រីទាំងអស់!
"ខ្ញុំបានធ្លាក់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទៅជាមួយគាត់!"
- នេះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ?
- បាទ។
-ឯងឆ្កួតហើយ!
- បាទខ្ញុំ។
ភ្លេចវា!
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការងារ
នៅខាងក្រៅឧស្សាហកម្មក្លឹបម្ចាស់ផ្ទះ។
រស់នៅជាមួយគ្នា
នឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ?
បាទ។
ភ្លឺណាស់!
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​មុន​នេះ​ទេ។
តើអ្នកតែងតែងងុយគេងទេនៅពេលនេះ?
ទេ ខ្ញុំនឹងចូលគេងនៅពេលនេះ។
អីយ៉ា! ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធ្លាក់​យន្តហោះ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ថ្ងៃ​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​យូរ​ទៅ​ហើយ។
ប៊ូម! អូយ ញ័រ​ណាស់!
អ្វី? អូ បាទ។ អ្នកនិយាយត្រូវ!
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
អ្វី? ចង់ណាត់ជួបគាត់ទេ?!
ម្ចាស់ផ្ទះនោះ? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
- ខ្ញុំចង់មានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
- អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ!
ឈប់ជួបគាត់ភ្លាម!
នាង​អាច​ណាត់​ជួប​គាត់​ដោយ​សម្ងាត់
ប៉ុន្តែ​នាង​សម្រេច​ចិត្ត​ប្រាប់​យើង​ជាមុន។
ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវទេ...
នោះត្រូវតែមានសេចក្តីក្លាហាន និងការតាំងចិត្ត ច្រើន ។
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ ហើយបានផ្លាស់ប្តូរ
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំជាច្រើនដង…
នៅ​ទី​បំផុត សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ចំពោះ​គាត់​បាន​ឈ្នះ។
បាទ។
គាត់​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ឈប់​ធ្វើ​ជា​ពិធីករ
ហើយ​រក​ការងារ​ផ្សេង​ទៀត។
អូ៎ អញ្ចឹង?
ប្រហែល​ជា​អ្នក​បាន​ជួយ​យុវជន​ម្នាក់​នេះ
​រក​ផ្លូវ​ក្នុង​ជីវិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងបានសន្យា
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់សិស្សរបស់យើង។
“ក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀន និងជាអ្នកណែនាំដល់អនីតិជន
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់ព័ន្ធទៀតទេ
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្លឹប​ភ្ញៀវ
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​អាក្រក់​ក្រោម​បទដ្ឋាន​សង្គម»។
លោកស្រី Ogawa ។
ការរក្សាការសន្យាគឺជា
រឿងសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នកដែលបម្រើព្រះ។
សូមទុកកន្លែងទំនេរចោល។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​លាលែង​ទេ?
ដោយសារវានៅតែវិស្សមកាលរដូវក្តៅ
លោកសាគូរ៉ាអាចចូលកាន់តំណែងរបស់អ្នក
ចាប់ពីដើមអាណត្តិក្រោយ។
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​សិស្ស​ខក​ចិត្ត។
យើង​នឹង​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា អ្នក​ត្រូវ​លាលែង​ពី​តំណែង
ដោយសារ​ស្ថានភាព​គ្រួសារ។
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាពិបាកបន្តិច…
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​សិស្ស​របស់​យើង​ត្រូវ
​បាន​គ្រូ​បង្រៀន​ដែល​ដាក់​ពួកគេ​មុន​គេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុត។
នាយករង!
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកទស្សនាហាងយើងខ្ញុំ!
នៅពេលនេះ ពួកយើង…
ការសរសេរគឺតូច!
"ធ្វើការក្នុងបរិយាកាសថ្មី។"
គុណវុឌ្ឍិ
មានតែនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
បទពិសោធន៍ក្នុងសេវាកម្មអតិថិជន! បាទ!
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ
អូ សិស្សវិទ្យាល័យតែប៉ុណ្ណោះ…
ខ្ញុំមិនមានប័ណ្ណបើកបរទេ។
សូមទូរស័ព្ទមកយើង ហើយយក CV របស់អ្នកមក!
ចាស់ HAG
គាត់មិនរើសទេ។
យូគី!
បាទ!
មិនអីទេ។ តោះធ្វើបែបនេះ។ ល្អ!
ព្យាយាមផ្ញើសារទៅគាត់។
គាត់មិនអាចផ្ញើសារបានល្អទេ។
ក្លឹបគាត់បិទ
ហើយគាត់អត់ការងារធ្វើមែនទេ?
ទៅយកបីលានយ៉េន
មុនពេលគាត់ប្រើវាទាំងអស់!
កុំនិយាយរឿងលុយនៅមុខយូគី!
Taiga បាត់បង់ការងារមែនទេ?
គាត់មិនអីទេ!
- តោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​!
- បាទ!
តោ និងកណ្ដុរ
ខ្ញុំត្រូវសើមសក់របស់អ្នក។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ត្រជាក់!
- តើមែនទេ? អូខេ ម្ដងទៀត!
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ បន្ទាប់មក…
អីយ៉ា រីក​ធំ​ណាស់!
ទាក់ទងនឹង
ការលាលែងពីតំណែងរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង ការអនុលោម
អូជាទីស្រឡាញ់...
ការចុះចេញពីដំណែង៖ SEIJI OGAWA
- យូជី។
- អូ ជំរាបសួរ។
នាយកប្រតិបត្តិបានសុំឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើជាទីប្រឹក្សាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ។
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
វិធីនេះសូម។
អ្នកត្រូវតែធូរស្រាល។
ការផ្តន្ទាទោសចំពោះករណីបៀតបៀន
គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមុខតំណែងមួយទៀត។
ពួកគេត្រូវតែទុកចិត្តអ្នក។
កុំព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បោះបង់​ទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ដែល​តាំង​ខ្ញុំ​ឡើង
ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ទីស្នាក់ការ​វិញ។
ខ្ញុំនឹងលេងកខ្វក់ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
គ្មានអ្វីនឹងរារាំងខ្ញុំទេ។
អ្នកក៏មិនគួរបោះបង់ចោលម៉ាណាមីដែរ។
ប៉ុន្តែលោក…
ខ្ញុំគិតថាមានពេលខ្លះ
ដែលយើងត្រូវបោះបង់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះ Kaoru...
អាសយដ្ឋានថ្មីរបស់ម៉ាណាមី។
- អ្វី?
- អឺ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដើរតួជាអ្នកសម្រុះសម្រួល។
គេ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​គេ!
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ទេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ។
ការ​បាត់​បង់​ម៉ាណាមី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ដួល​ជំនួស​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាវា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាហេតុផលមួយ។
តើ​អ្នក​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
ប្រហែល​ជា​អ្នក​បាន​ថប់​នាង​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក។
អ្នកមានការរំពឹងទុកច្រើនពេកពីនាង។
ហើយ​បាន​ជួយ​នាង​មុន​ពេល​នាង​បរាជ័យ។
ជាការពិតណាស់ វាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ ម៉ាណាមី
ដើម្បីដើរតាមផ្លូវដែលអ្នកបានជ្រើសរើសសម្រាប់នាង។
វាគឺជាអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបាន។ ទោះយ៉ាងណា…
ខ្ញុំ​គិត​ថា នាង​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍
​ចង្អៀត​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
តើ​អ្វី​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​គំនិត​នោះ?
ការជួប Kaoru ធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង។
ប្រាកដណាស់ គាត់ជាម្ចាស់ផ្ទះ
ហើយតាមទស្សនៈសង្គម
គាត់ត្រូវបានគេយល់ឃើញថា ជាមនុស្សអាក្រក់
និងគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែគាត់រស់នៅដោយសេរី។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​ចិត្ត​បរិសុទ្ធ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស
​ដែល​អាច​ជម្នះ​រាល់​ឧបសគ្គ។
ម៉ាណាមីត្រូវការមនុស្សដូចគាត់!
មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ!
ជីវិត​របស់​នាង​អាច​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ
​ដោយ​សារ​តែ​អំពើ​អាក្រក់​នោះ!
ខ្ញុំជឿថា Manami អាចវារត្រឡប់មកវិញ!
ហើយ​សម្រាប់​ព័ត៌មាន​របស់​អ្នក
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​សម​ដែរ​!
លាហើយ!
តើអ្នកយល់ពីអត្ថន័យទេ?
ឯកសារសិស្ស
កញ្ញា ម៉ូរីមូរ៉ា យល់យ៉ាងណាដែរ?
អ្នកស្រី Ichikawa ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
អ្នកស្រី Tamura?
នេះមិនមែនជាពេលសិក្សាភាសាអង់គ្លេសទេ។
ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​វា​វិញ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- បោះវាឱ្យខ្ពស់ហើយ ...
- សូមស្វាគមន៍! ឱ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នាយករងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការទទួលតួនាទី
ជាគ្រូបង្រៀនតាមផ្ទះនៅអាណត្តិក្រោយ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានមើលថ្នាក់នេះ
ជាមួយអ្នកជាជំនួយការរបស់អ្នក។
នេះ…
ប្រហែលជាងាយស្រួល។
ហារូណា ណាកាមូរ៉ា
ជំរុញដោយខ្លួនឯង ត្រូវការជំនួយតិចតួច
មានព័ត៌មានច្រើនណាស់…
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលត្រូវសិក្សានៅក្រៅប្រទេស
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​បញ្ចូល
​ព័ត៌មាន​ទាំង​អស់​នេះ។
តើអ្នកនឹងមិននិយាយលាសិស្សទេ?
ជាអកុសល នាយករងចង់បានខ្ញុំ
ចាកចេញដោយមិនប្រាប់ពួកគេ
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បង្កការរំខាន
ដល់សិស្សរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លួន​ឯង​និយាយ​តាម​ត្រង់!
ពាក្យរបស់អ្នកបានជួយខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ។
យើង​មិន​ដួល​ដើម្បី​នរណា​ម្នាក់
​ដើម្បី​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​សុំ​នាយក​រង
​ឱ្យ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្តល់​ឱកាស
ដើម្បីនិយាយលាដល់សិស្ស។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំមានឱកាស
និយាយលាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពួកគេការពិតបានទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កុហក​គេ
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​មិន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
-សូមស្វាគមន៍!
- តើខ្ញុំអាចផឹកកាហ្វេទឹកកកបានទេ?
ភ្លាមៗ។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ
ភ្លាមៗ?
- តើអ្នកនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​យក
​ចន្លោះ​ឆ្នាំ​មួយ​ហើយ​សន្សំ​សំចៃ
ប៉ុន្តែ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ចាប់​ផ្តើម​បរបាញ់​ការងារ។
អីយ៉ា លឿនឡើង!
ការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះគឺគ្រាន់តែជា
បណ្តោះអាសន្នសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែមានពេលខ្លះ
ដែលខ្ញុំនឹកធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ការនៅក្នុងក្លឹបនោះ
បានជួយខ្ញុំឱ្យរួចផុតពីការពិត។
បាទ។
ហើយ​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​អតិថិជន​សប្បាយ​ចិត្ត
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​អំពី​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​របស់​ខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ
នេះអ្នកជាកាហ្វេទឹកកក។
ហេតើអ្នក…
មានមិត្តស្រី?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំដឹងថាការមានមិត្តស្រីនឹង
ជាឧបសគ្គសម្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះ។
ពិត។
ខ្ញុំសង្ស័យថាខ្ញុំអាចមានជីវិតណាត់ជួបធម្មតា។
ខ្ញុំមិនអាចមើលមនុស្សស្រីតាមរបៀបដែលអ្នកដទៃធ្វើនោះទេ។
អូ វាអាច
ថាអ្នកកំពុងស្រលាញ់នរណាម្នាក់?
នាងបាននិយាយថានាងចង់…
រស់នៅជាមួយគ្នា។
ហ៊ឺ…
ប៉ុន្តែនិយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ព្រោះ​ធ្វើ​ជា​ពិធីករ​ក៏​ដូច​ជា
​សម្ដែង​ជា​តួ​សម្ដែង​មែន​ទេ?
តួនាទីនៅក្នុងរឿងដែលអ្នកត្រូវបានគេហៅថា
Tsubasa ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា Kaoru ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនមានបញ្ហា
ជាមួយនឹងការនិយាយពាក្យដូចជា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។
ខ្ញុំថែមទាំងដាក់ដៃជុំវិញពួកគេ
ហើយមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាននិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក"
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មួយជីវិត។
បាទ។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​មនុស្ស​ដូច​យើង
​ពិត​ជា​ធ្លាក់​សម្រាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់?
ខ្ញុំចង់និយាយថា…
"ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!"
ដូច​នេះ​ដែរ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ស្តាប់​ទៅ​មិន​ល្អ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើវារំខានអ្នកខ្លាំង
អារម្មណ៍របស់អ្នកត្រូវតែពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់!
- ស្នេហាសុទ្ធ!
- ហេ ឈប់!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? សុំទោស។
-សុំទោស តើនោះសម្រាប់ Ogawa នៅក្នុងបន្ទប់ 510 មែនទេ?
- បាទ។
- សុំទោស។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
សួស្តី?
តើកន្លែងថ្មីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
បាទ។ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ប្រើ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំយកអាហារមកអ្នកទេ?
ទេ កុំបារម្ភ! ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
ប៉ុន្តែតាមពិត…
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
- តើវាជាអ្វី?
- វាគឺអំពីសាលា។
ខ្ញុំត្រូវលាលែងពីតំណែង។
អ្វី?
អីចឹង? សួស្តី?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គេ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់
​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​លោក Takamori។
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ។
តាកាម៉ូរី? អ្នកមានន័យថា…
ពិធីករ​នោះ​ហៅ​ថា​«​កា​រូ​»​?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Taiga Takamori ។
ទំនាក់ទំនងធ្ងន់ធ្ងរ? ពិតជា?
បាទ។
អ្វី?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងរកការងារ
នៅកន្លែងណាមួយដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​អាច​មើល​ឃើញ​អនាគត​ជាមួយ​គាត់​ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែ…
ឃើញ​តែ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ចោល
​ហើយ​ចប់​ទាំង​ទឹក​ភ្នែក។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សភាគច្រើននឹងគិតដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែ…
ទំនាក់ទំនងណាមួយអាចបែកបាក់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ណាស់
​ដែល​ធ្លាក់​សម្រាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពីមុន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​។
មិនអីទេ។
ក្នុង​ករណី​នោះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក​អំពី​លោក Takamori ទេ។
ឬអំពីការលាលែងរបស់អ្នកនៅឡើយ។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ! ឆាប់និយាយទៅ!
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
បន្ត
តាហ្គា តាកាម៉ូរី
វាមើលទៅរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
វាគួរជួយ។
កិច្ចការ
TAIGA TAKAMORI
TAKA / GA
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ!
- ហ៊ីយ៉ា!
- អូគឺអ្នក។
ខ្ញុំមករកអ្នក
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក!
- តើអ្នកទទួលបានការងារថ្មីទេ?
- មិនទាន់។
អញ្ចឹង… ខ្ញុំគិតថាមិនមានការប្រញាប់ទេ។
អ្នកត្រូវតែសន្សំបានច្រើន។
ខ្ញុំគ្មានលុយឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តឈប់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់អ្នក!
ក្លឹបណាមួយនឹងជួលអ្នកតាមរូបរាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ម្ចាស់ផ្ទះ។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក ខ្ញុំសង្ស័យថាមាន
ការងារផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយកាក់ទេ។
ទុកគាត់ចោល បើគាត់ខឹងនឹងអ្នកចំពោះរឿងនេះ!
កុំធ្វើបាបខ្ញុំអី Taiga!
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​គាត់​ឡើង​វិញ​!
យូគីក៏ត្រូវការឪពុករបស់គាត់ដែរ
គាត់​ជា​ឪពុក​ដ៏​អាក្រក់​ម្នាក់​!
Yuki នឹង​ល្អ​ទាំង​ស្រុង​បើ​គ្មាន​គាត់។
ខ្ញុំ​អត់​មាន​ប៉ា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធំ​ឡើង​ស្អាត ហើយ​ខ្ពស់​មែន​អត់?
អូខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច! សូមមើលនេះ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកាត់សក់យូគី។
តើគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា?
ចាំថាខ្ញុំធ្លាប់កាត់សក់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សង​អ្នក​ច្រើន​ជាង​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
ដោយសារអ្នកនៅទីនេះ
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកណាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាមានការចាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគិតថាវាជា
ឱកាសល្អក្នុងការសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីវាឥឡូវនេះ?
ល្អ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសួរ។
ព្រោះវាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ឱកាសចុងក្រោយ?
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះ​មិន​ដែល​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងបិទលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក!
អញ្ចឹងទេ?
អូពិតជាមែនទេ?
នោះជារបៀបដែលអ្នកចង់ក្លាយជា?
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទងអ្នកទៀតទេ!
បាទ នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
ថែរក្សា Yuki អត់?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
វីវរហើយ!
អញ្ចឹង។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ត្រជាក់ណាស់!
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
មើលមកខ្ញុំ។ មើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់!
កិច្ចការ
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អំណោយ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ឱ្យ​អ្នក​។
- អូ អរគុណ!
- សូមអបអរសាទរ។
- ទាំងនេះស្អាតណាស់!
- ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយកអ្វីមកអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រើពួកវាជាមួយ Kaoru ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាពួកគេ។
ការថែរក្សាវា
មិនមានន័យថាវាមិនដែលខូចនោះទេ។
អ្នកដឹងទេ វាធ្វើពីកញ្ចក់។
បើ​អ្នក​បុក​វា​នៅ​កន្លែង​ណាមួយ វា​ងាយ​នឹង​ប្រេះ​។
បើ​ទម្លាក់​វា​នឹង​ខូច។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ចាក់សោ​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ
​ដើម្បី​កុំឱ្យ​វា​បែក​។
វាប្រែជាស្រអាប់ និងកខ្វក់។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​ថា​គាត់
​អាច​រស់​នៅ​ធម្មតា​បាន។
បើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ហើយរុញគាត់ចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេព្រោះអ្នកគឺជាអ្នក!
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យំ
​ទេ ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​លើក​នេះ​ក៏ដោយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ចុះបើគាត់ឃើញ
"ព្រះនាង" មួយរបស់គាត់នៅពេលនេះ?
អ្វី?
នឹក! ខ្ញុំបានទិញអាហារសម្រន់ឱ្យយើង!
- ហេ! តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- តោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា!
-បាទ!
- ហេ!
- អូ ហេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​កង់​ទី​បី​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​រឿង​មួយ…
- គួរឱ្យខ្លាចណាស់
- - ល្អ! ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកខ្លាច!
កុំ​ហ៊ាន​ណាត់​ជាមួយ ម៉ា​ណា​មី ពាក់កណ្តាល​ចិត្ត​។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
ធ្វើឱ្យនាងយំ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
យល់?
អរគុណ​ដែល​មាន​ខ្ញុំ!
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
នាងថែមទាំងនិយាយថានាងចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ និងឆ្លាតណាស់។
នាងពិតជាមោទនភាព និងសេចក្តីរីករាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា…
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
នាងទើបតែធំឡើង នោះជាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីមនុស្សមើលងាយខ្ញុំ
ហើយជាន់ឈ្លីអារម្មណ៍ខ្ញុំ?
សម្លាញ់…
សូមទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់ព្យាយាម
ជាន់ឈ្លីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ផ្លាស់ទី។
អ្វី?
នេះមិនមែនជារបស់ម៉ាណាមីទេមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលពាក់អាវនេះ…
នឹងក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះនោះ!
ហេ ឈប់!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ!
ម៉ាណាមី និងខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ!
មួយ…
ខ្ញុំមានសម្ភាសន៍ការងារនៅភោជនីយដ្ឋាន។
- ភោជនីយដ្ឋាន?
- បាទ ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នករត់តុ។
មិនចាំបាច់មានសញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិទេ។
តែខ្ញុំត្រូវការ CV...
តោះសរសេរជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានលាលែងពីការងាររបស់ខ្ញុំហើយ។
អ្វី? ហេតុអ្វី? ព្រោះតែខ្ញុំ?
អ្នកមិនមែនជាហេតុផលទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគួរឱ្យទុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​សម្រាប់​សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​សាលា​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​បង្រៀន​នៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
មិនចាំបាច់
ប្រាប់គេគ្រប់រឿងទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាក់​វា​ទេ។
ឯងល្ងង់ណាស់!
ការ​បង្រៀន​មិន​មែន​ជា​អ្វី
​ដែល​មាន​តែ​អ្នក​ណា​អាច​ធ្វើ​បាន!
- ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើអោយជីវិតអ្នកលំបាក?
- ខ្ញុំមិនចង់កុហកទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកុហកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរស់នៅដោយមិនកុហកទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំមិនចង់កុហកយើងទេ។
ខ្លោចចិត្តណាស់!
- វាច្រើនណាស់ដែលត្រូវដោះស្រាយ!
- មិនបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ!
ហ៎? តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាត្រូវតែជាអ្នកបំបែក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា! អ្នកត្រូវចងចាំរឿងនេះ។
អ្នកមានដូចជាអ្នក
មិនដឹងអំពីវា
ប៉ុន្តែឧបករណ៍បំបែកនៅកន្លែងបែបនេះ
អាចផ្ទុកលើសទម្ងន់។
វានឹងកំណត់ឡើងវិញ ប្រសិនបើអ្នករុញ
មួយនៅខាងឆ្វេងឡើងលើ។
- នោះហើយជាមួយ។
- ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ។
មិនអីទេ។
- រួចរាល់ហើយ?
- អ្វី?
ទៅ!
- ចាស៎!
- ហេ ប្រយ័ត្ន!
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
អ្នកធ្ងន់ជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំមានច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំ…
- មានរឿងអី?
- អញ្ចឹង…
កញ្ញា…
តើអ្នកអាចអានសៀវភៅឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- សៀវភៅ?
- បាទសៀវភៅមួយ។
- ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចអានអ្នក។
- ត្រូវតែមានអ្វីមួយ!
- អូ មើល។ ចុះរឿងនេះ?
- អ្វី?
"ការប្រមូលផ្តុំនៃអាហារសមុទ្រភាគខាងជើងឆ្ងាញ់
!"
"ចានបាយអណ្តើកសមុទ្រ និងត្រីសាម៉ុង!"
- នេះជារបៀបដែលអ្នកសរសេរអណ្តើកសមុទ្រ?
- បាទ។ ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នក!
"មានក្តាម
សម្រាប់អតិថិជន 100 នាក់ដំបូង" ។
"ពីហុកកៃដូ" ។
- "ដឹកជញ្ជូនដោយផ្ទាល់" ។
- ដោយផ្ទាល់! ល្អ!
"បុព្វលាភ…"
- ការជ្រើសរើស។
- ការជ្រើសរើស?
- "ក្តាមព្រិល!"
-ត្រូវហើយ!
- "ការជ្រើសរើសក្តាមព្រិល" ។
-បាទ!
"វានឹងជាពិធីបុណ្យបែបនេះ!"
ធ្វើបានល្អ!
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ជួប​អ្នក
ខ្ញុំ​ជៀស​វាង​ការ​អាន​អក្សរ​ណា​មួយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញពួកគេ
ខ្ញុំព្យាយាមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចសរសេរបានល្អ។
អូខ្ញុំដឹង!
ខ្ញុំក៏
ខ្ញុំក៏ចង់នៅជាមួយអ្នកដែរ។
សូមអរគុណ
តើ​យើង​គួរ​មាន​ស្រា​ខ្លះ?
បាទ តោះផឹក!
ឡូយ ជំរាបសួរ!
អ្នកសរសេររឿងនេះបានល្អណាស់!
ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រឺសម្បុរ
មក ប្រយោគបន្ទាប់!
ជំរាបសួរ!
ជយោ!
តើវាអាចជានរណា? វាយឺតពេលហើយ។
តើមានអ្វីខុស?
- ប៉ាអ្នកជាអ្វី
- - សុំទោសដែលបង្ហាញដោយមិនបានប្រកាស។
ជំរាបសួរ។
អ្នកគឺជា Kaoru មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Takamori ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- មិនចាំបាច់ទេ!
- អ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ!
- អ្វី?
- គ្រួសារខ្ញុំបែកបាក់ដោយសារអ្នក!
-ឈប់!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចិញ្ចឹម​អ្នក​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច
​ចំណាយ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ជាមួយ​ម្ចាស់!
តើអ្នកធ្លាប់គិត
ពីអារម្មណ៍ឪពុកម្តាយនាងទេ?
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងមិនធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះទេ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនបានរៀននៅវិទ្យាល័យ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាលេសទេ!
ទោះបីជាមិនមានការអប់រំត្រឹមត្រូវក៏ដោយ ក៏
មានមនុស្សច្រើនដែលមានការងារសមរម្យ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​យក​វិធី​ងាយ​ចេញ
ហើយ​បោះបង់​ជីវិត​បែប​នេះ!
- ឈប់សិន!
- កុំការពាររឿងអាស្រូវនេះ!
ម៉ាណាមី ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
អ្នកងាយរងគ្រោះពេក...
ផ្លាស់ទី។
កុំប៉ះកូនស្រីខ្ញុំ
ដោយដៃកខ្វក់!
នោះហើយជាវា។ ស្នាក់នៅទីនោះ!
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងទេ!
ដូច្នេះ អ្នកមានការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងខ្លះ។
តើអ្នកបានសាកល្បងគាត់ទេ?
ចូលនិវត្តន៍ពីអាជីវកម្មកម្សាន្ត។
ត្រូវតែមានសាលាវិជ្ជាជីវៈ
ដែលអាចទទួលយកអ្នកបាន!
ចូលទៅក្នុងមួយ ហើយស្វែងរកការងារដែលមានសុវត្ថិភាព
ដែលមានស្ថេរភាពសម្រាប់ជីវិត!
-សាលា...?
- ប្រវត្តិនៃការអប់រំមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្ញុំ
ថាអ្នកអាចរុញខ្លួនអ្នក!
វា​ជា​ផ្លូវ​សម្រាប់​អ្នក
​ក្នុង​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​នាម​ជា​បុរស!
កញ្ញា…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
អ្នកមិនទាន់…
បោះបង់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់។
អ្នកស្រី Chihuahua
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមិនអាចសរសេរអក្សរកាន់ជីបានទេ។
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​ចេះ​សរសេរ​អក្សរ​ខនជី
យើងនឹងមិនបញ្ចប់ជាមួយគ្នាទេមែនទេ?
ច្បាប់ស្តីពីសកម្មភាពអាជីវកម្មកម្សាន្តដែលបានកែសម្រួល
ត្រូវបានអនុម័តនៅថ្ងៃទី 28 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2025
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Emily J.